Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej!
Ako trebate kartu,
morate ući sprijeda...
Ma, dobro.
Koga vraga ovdje radim?
Samo uđu i...
Da vidimo. Nadam se da imam...
Tri?
To je sedam dolara...
...i 50 centi.
Ne.
A gdje je Frank?
Frank je poslao nas.
Jeste li mi doveli konja?
Pa, izgleda da...
Izgleda da nam manjka jedan konj.
Ne, doveo si dva previše.
Tata!
Gledaj!
To je dovoljno.
Kasno je. Idemo doma.
Timmy.
Maureen, gledaj.
Što to radiš?
Brzo uđi i operi se.
I ne diraj
pitu od jabuka niti pečenku.
Patrick je već otišao na kolodvor.
Sprema se, tata.
- Dovraga, Patrick!
- Odmah, tata.
Nije loše, rekao bih.
Reži deblje kriške.
Spremamo proslavu, zar ne?
Ali, obično ih tako režemo.
Da, naravno.
Kao i obično.
Maureen.
Uskoro ćeš moći rezati
kriške debele kao vrata.
Imat ćeš divnu novu odjeću
i nećeš više morati raditi.
Obogatit ćemo se, tata?
Tko zna?
Patrick!
Čekaj malo!
Pogledaj kako su ti prljave čizme.
Očisti ih.
Vlak će stići,
a nitko neće dočekati tvoju majku.
Majka nam je umrla prije šest godina.
Kreni ili ćeš stvarno zakasniti.
Samo malo, tata.
Kako ću ju prepoznati?
Ne možeš pogriješiti.
Mlada je i lijepa, prava je dama.
''Putovat ću u crnoj haljini
i nositi isti slamnati šešir
kao prilikom našeg susreta.''
Donijet ću vode s bunara.
O, Danny moj
Gajde meni sviraju
Na planini
Ljeto je na izmaku
I ruže su ocvale...
Maureen!
Što ćeš s njim, Frank?
Sad kad si mi spomenuo ime...
- Vidio sam tamo dobru robu.
- Stvarno?
I cijene su u redu.
- Ovo su vaši koferi, gospođo?
- Da.
- Dođi, Sarah.
- Daj i ona druga dva.
Ponijet ćemo vam ih, gospođo.
Je li to istina?
Pilana traži radnike?
- Tražila je jučer.
- Zašto to nisi rekao bratu?
- Bok, djede.
- Bok, Bille. Vratili smo se.
Hajde. Mičite se.
Mičite svoje olovne guzice,
crvenokošci.
Moram istovariti cijeli vlak.
Dobro, prvo izbaci vreće s hranom.
Hajde!
Kako se zove to mjesto
u koje ste se zaputili?
Slatka Voda.
Brett McBainova farma.
McBain? Da, naravno.
Tvrdoglavi, crvenokosi lrac
koji godinama
obrađuje pijesak u vukojebini.
Slatka Voda! Samo luđak poput njega
može dio pustinje
nazvati Slatkom Vodom.
Slatka Voda!
Još malo udesno.
Više.
Drži ga tako.
Evo, čak su i ovdje
donijeli te proklete tračnice.
Opet su nas dostigli Lafayette?
Idemo!
Uspori. Koji ti je vrag?
Čuvaj se!
Uspori!
Zašto ste stali?
Rekla sam vam da mi se žuri.
Zar vlakovi ne staju?
Što želite, gospođo?
Malo vode, ako vam nije teško.
Vode? Ta riječ ovdje znači otrov
sve od vremena općeg potopa.
- Zar se nikad ne perete?
- Naravno da se peremo!
Željela bih se poslužiti
vašom kupaonicom.
Naravno da možete.
Otraga je puna kada.
Imate sreću.
Jutros su se kupala samo trojica.
Jedan po jedan ili svi zajedno?
Vidim da ste navikli na udoban život.
Kladim se da dolazite
iz nekog velikog grada na lstoku.
- Iz New Orleansa.
- Iz New Orleansa!
- Bili ste tamo?
- Ne.
Rođakinja mi tamo ima bar.
Znate, ona...
Piće.
Znaš li samo svirati
ili znaš i pucati?
Znaš li svirati na ovome?
Uzmi ga.
Ti!
Ti to ne znaš.
Probaj ovo.
Uzmi ga.
Hajde.
Evo.
Bravo.
Cheyenne.
Mislili smo da nećemo uspjeti.
U redu je. Stigli ste na vrijeme.
Za pokopati moju pratnju.
Da sam vas čekao,
već bih bio u zatvoru.
Pištolj.
Zanima te moda, Harmonikašu?
Nedavno sam vidio
tri ovakva kaputa.
Čekali su vlak.
U njima su bila tri muškarca.
Pa?
U njima su bila tri metka.
To je suluda priča, Harmonikašu.
Iz dva razloga.
Kao prvo, nitko ih se ovdje,
osim Cheyennea,
ne usudi nositi, čovječe.
Kao drugo, Cheyennea ne možeš ubiti.
Iznenađen si?
Da.
Dobro, poznaješ glazbu.
I znaš brojiti. Do dva.
Do šest, ako moram.
Možda i brže od tebe.
Da, samo nastavi.
Sviraj, Harmonikašu.
Sviraj da ne možeš srati.
Samo, pazi da ne sviraš falš.
Poput ovoga?
Ta me rođakinja
stalno poziva u New Orleans.
''Dođi. Pomogni mi u baru. Zgrni lovu.''
Ne bih se snašao u velikom gradu.
Ima previše
brzih muškaraca i lakih žena.
Ispričavam se, gospođo. Ne.
Naučio sam se na miran,
jednostavan život na selu.
To je Timmy.
Da.
Bože dragi.
Na dan...
Na sam dan vašega vjenčanja.
Jadna gospođice.
Gospođa.
Gospođa McBain.
Ali svi smo... Mislili smo...
Znam.
Trebalo je to biti iznenađenje.
Brett McBain i ja smo se vjenčali.
Prije mjesec dana.
U New Orleansu.
Ja sam uskrsnuće i život.
Tko vjeruje u mene,
ako i umre, živjet će.
Tko god živi i vjeruje u me,
sigurno neće nigda umrijeti. Amen.
- G. Bennett!
- Što će on ovdje?
Našao sam ovaj ovratnik
na čavlu uz vrata.
Vi to ne znate,
no ovo je kao i potpis.
Napravio je to Cheyenne.
- Ali zašto?
- Ne brinite, gđo McBain.
Propjevat će prije nego ih objesimo.
Krenimo.
Hajde. Idemo natrag u Flagstone.
Ne, Same.
Vi se vratite.
Nećete valjda ovdje ostati sami.
Zašto ne?
Ovo je moj dom.
Znaš, Wobblese,...
..ljutim se na tebe.
Frank nije bio tamo.
Poslao je tri prijatelja.
Ništa ne znam, kunem se.
Samo sam organizirao susret
kao što si tražio.
Ne znam zašto Frank nije bio tamo.
- Kunem ti se da ja...
- Jer je bio kod McBainsa.
To nije istina.
Cheyenne je to napravio.
Svi to znaju. Imamo dokaz.
To je Frankova varka. Lažan dokaz.
Ne znam. Kunem se.
Samo sam organizirao susret.
Kunem se.
Ništa ne znam.
POSTAJA
Tko je tamo?
Jesi li skuhala kavu?
Skuhaj ju.
Ni oka nisam sklopio.
Cijele me noći gonio
čopor govnara odjevenih u crno.
Ali ostavio sam ih usred pustinje.
Ako će imati sreće,
vratit će se kući za tri dana.
Ja ću. Ti donesi kavu.
Žele me objesiti,
te velike crne vrane.
Idioti.
Koji im je vrag?
Ubio bih bilo koga,
ali nikada dijete.
Kao da ubiješ svećenika.
Katoličkoga, naravno.
Da, svijet je pun ljudi
koji mrze Cheyennea.
Znaš, nisam tako loš
kakvim me prikazuju.
Naravno,
ako me netko pokuša ubiti,...
..to me raspali.
A raspaljenog Cheyennea...
..nije ugodno vidjeti.
Naročito za damu.
Ali ti si prepametna
da bi me razljutila.
Dakle, ovdje sam navodno
počinio sva ta umorstva?
Da.
Ovo mjesto izgleda
ne vrijedi ni pišljiva boba.
No, ako se netko
preruši u moju odjeću...
..da mi to natovari na vrat,...
..to mi se uopće ne sviđa.
Ali, mogu to razumjeti.
Jedino ne razumijem zašto.
Ni ja.
No, vidim, dugo si tražila razlog.
Da.
Što ako ima puno razloga?
Okruglih. Žutih.
Znaš o čemu govorim.
Kucneš o kamen...
..i čuješ ''ding''.
Možda.
Ali nisam ih našla.
Usput,
znaš li tipa koji putuje uokolo
i svira usnu harmoniku?
Ne bi ga mogla zaboraviti.
Umjesto da govori, on svira.
A kad bi bilo bolje da svira,
on govori.
Znaš, kad već ubiješ četvero,
lako je ubiti i petog.
Naravno. Ti si stručnjak za to.
Gospođo, mislim da me nisi shvatila.
Naravno da jesam.
Ovdje sam u rukama bandita
koji je omirisao novac.
Ako želiš,
polegni me na stol i zabavi se.
Možeš pozvati i svoje ljude.
Pa, nijedna žena nije od toga umrla.
Kad završiš,
trebam samo kadu vruće vode
i bit ću ista kao i prije.
Tek s jednom
prljavom uspomenom više.
Barem kuhaš dobru kavu.
Nije loše.
Čestitam.
Zar si ih morao sve ubiti?
Rekao sam ti da ih samo preplašiš.
Ljudi se više plaše kad umiru.
I koja je korist
od tog suludog pokolja?
Sada, kad se pojavila gđa McBain.
Pa, nisam to očekivao.
Događa se to u mome poslu.
Recimo da to nisam planirao.
Nemam vremena za iznenađenja.
Ti to znaš.
Ukrcao sam se gledajući Atlantik
a, prije nego me izdaju oči,
želim kroz prozor
vidjeti plavi Pacifik.
Znam gdje si se ukrcao.
Sjeti se, i ja sam bio tamo.
Rekao si da moramo
ukloniti sitne prepreke.
Bilo ih je nekoliko.
No, ipak smo prevalili dugi put.
I to brzo.
Čak i tuberkuloza kostiju
brzo napreduje.
Nemoj igrati na kartu bolesnika,
g. Mortone.
Znam te još od onda
kad si malo šepao.
Gledao sam kako ta trulež
svakim danom napreduje.
Svaki bi si normalan čovjek
prosvirao mozak.
Ali ti, samo si postao nestrpljiviji.
Inače se nisi promijenio.
Ali ti si se promijenio, Frank.
Puno.
Za neke stvari
znao si se osobno pobrinuti.
Sada se držiš pozadi.
Na kraju ćeš početi naređivati.
To je zato što te sada
ne želim previše ostavljati samog.
Svakim ćeš danom
sve više trebati nekoga uza se.
- Poput prijatelja.
- Ili poput partnera.
Kakav je osjećaj
sjediti za tim stolom, Frank?
Gotovo kao kad držim pištolj.
Jedino što osjećam veću snagu.
Znaš, uz tebe...
..se i sam osjećam velikim.
Taj posao s McBainom...
..mi je dao nove ideje.
Žao mi te je, Frank.
Stvarno se trudiš.
Ali, nikada nećeš biti poput mene.
Zašto?
Zato što puno stvari ne razumiješ.
Ovo je jedna od njih.
Znaš, Frank, postoje razna oružja.
Jedino ovo može sve zaustaviti.
Da se sada vratimo
na tvoj mali problem?
Moje ti oružje može izgledati obično,
no ipak buši rupe dovoljno velike
za naše male probleme.
Udovica McBain
uskoro više neće biti problem.
Probudiš se jednog jutra i kažeš:
''Svijete, poznajem te.''
''Odsada više nema iznenađenja.''
A onda sretneš
muškarca poput ovoga,
koji izgleda kao dobar čovjek.
Bistre oči, snažne ruke.
I želi te oženiti.
Takve stvari se ne događaju često.
A kaže i da je bogat, što ne škodi.
I pomisliš: ''Kvragu i New Orleans.''
''Reći ću 'da' i živjeti na selu.''
''Rodila bih mu i pola tuceta djece.''
''Brinula za kuću. Radila. Zašto ne?''
Počivao u miru, Brette McBaine.
Iako će Bogu biti teško
iščupati te iz đavoljeg zagrljaja.
Ipak, siguran sam
da je negdje ostavio novac.
Ako ga nađeš, tvoj je.
Gđa McBain se vraća u civilizaciju.
Bez muža, ali sjajne budućnosti.
Zaslužuješ bolje.
Posljednji čovjek koji mi je to rekao
tamo je pokopan.
Znaš, Jill,
podsjećaš me na moju majku.
Bila je najveća kurva u Alameidi
i najveća dama koja je ikad živjela.
Tko god bio moj otac,
sat vremena ili mjesec dana...
..bio je sretan čovjek.
Što želiš?
Cheyenne ima pravo. Kad već ubiješ
četvero, lako je ubiti i petog.
Ovo nije vrijeme za odlazak.
Daj mi vode.
Iz bunara.
Volim svježu vodu.
Kad čuješ čudan zvuk, baci se na pod.
Zvuk? Kakav?
Poput ovoga.
Ne samo da zna svirati, već i pucati.
Jutro, gđo McBain.
- Što vas dovodi u grad?
- Dobro jutro.
Možda se ne sjećate,
ali jučer na pogrebu...
Dobro se sjećam.
Mogu li vam pomoći?
Da.
Potražite Franka.
Kažite mu da sve znam.
Zašto me svi napastuju
zbog tog Franka?
Ne poznajem ga.
Nikad za njega nisam čuo.
Imam svojih briga
i hoću da me ostave na miru.
Recite Franku da želim
s njim pregovarati. Osobno.
Rekao sam ti da ne dolaziš ovamo
bilo što da je posrijedi.
Što god imaš s Frankom,
obavi to daleko odavde.
Znam, no kad je rekla da sve zna,
pomislio sam da vam to moram reći.
Nije ti palo na pamet da je to varka?
Naravno, ali znaš kako sam oprezan.
Nitko me nije mogao slijediti.
To je prvo što sam od tebe naučio.
Slušati neprimijećen
i gledati nečujan.
Moraš naučiti živjeti
kao da ne postojiš.
Dugo me već znaš, Frank.
Znaš da mi možeš vjerovati.
Wobblese.
Kako vjerovati nekome tko
istovremeno nosi remen i naramenice?
Ne možeš vjerovati ni svojim hlačama.
Idemo odavde.
Došli smo do kraja.
Da.
Neka se popne.
Zaveži ga.
Čekaj, Frank.
Nisam...
Dakle, nitko te nije slijedio?
Ne. Moraš mi vjerovati.
Dakle, tako ti mogu vjerovati.
Mogu to objasniti.
Nisam znao da on...
- Gubi se.
- Ne, Frank.
Gubi se.
Frank, čekaj!
Rekao sam ti da budeš tiho.
Jesu li se Logan i Jim
pobrinuli za ženu?
Netko se pobrinuo za njih.
Našli smo ih na McBainovom imanju.
Skamenjene. A žena je nestala.
Tvoji prijatelji imaju
visoku stopu smrtnosti.
Prvo trojica, pa dvojica.
Dakle, ti dogovaraš sastanke.
A ti se ne držiš dogovora.
Što želiš?
Tko si ti?
Dave Jenkins.
Dave Jenkins je odavno mrtav.
Calder Benson.
Kako se zoveš?
Benson je također mrtav.
Ti to najbolje znaš.
Ti si ih ubio.
Tko si ti?
- Tko si ti, ti...
- Frank!
Ona žena.
Samo gubimo vrijeme.
Dobro. Ovaj put
osobno ću se za nju pobrinuti.
Da, to će ti biti lako.
Sačuvajte mi ga toploga.
Ako vam pravi probleme, udarite ga.
Ne u usta. Mora govoriti. l to puno.
Srest ćemo se na litici Navajo.
Stalno ga držite na oku.
Naravno, Frank.
- Vidiš nekoga?
- Ne.
Evo ga.
Ti znaš samo pucati?
Ili znaš i sjeći?
Ti.
Čekaj malo.
Daj da te bolje pogledamo.
G. Ću-ću.
Lako te je naći. Kopile.
Ne moram te odmah ubiti.
Ostavljaš za sobom sluz poput puža.
Dvije divne, sjajne tračnice.
Postoji još jedno kopile.
Svakim trenom je sve dalje.
Evo. To je vaš muž naručio od mene.
Platio je gotovinom
pa vam sve pripada.
Hrastove daske, bukovina, borovina.
Prvorazredna građa.
Evo i greda i pilona.
Deset bačvica čavala,
20 bačvi katrana i sav taj alat.
Možda je želio proširiti farmu.
Proširiti farmu?
Mogao je izgraditi
najmanje osam takvih kuća.
Usput, gospođo,
McBain je naručio i ovo.
Rekao je da je važno.
Jedino mi je zaboravio reći
što na to treba otisnuti.
Postaja.
Što ste rekli?
Rekla sam ''postaja''.
Ovo tražiš?
Dosta mi je krvoprolića.
Znam da je ta žena ovdje.
Ne želim nova besmislena umorstva.
Spreman sam se nagoditi za zemlju.
Platiti što spada.
Ne želim više gubiti vrijeme.
Strašno si pogriješio, Mortone.
Izvan vlaka sličiš
na kornjaču bez oklopa.
Baš smiješno.
Bogalj si i razmećeš se riječima da
nitko ne primijeti koliko se bojiš.
Došao sam sklopiti posao, Frank.
Nemam vremena
za natjecanje s tobom.
Natjecanje?
Pa, ti... Ne možeš se
bez pomoći ni na noge osoviti.
Osjećaš li se zbog toga nadmoćnijim?
Mogao bih te zdrobiti
kao crvljivu jabuku.
Naravno, ali nećeš to učiniti.
Jer ti to ne bi koristilo.
Tko zna gdje bi ti bio kraj
da imaš dvije zdrave noge.
Pomogni mu da se vrati na vlak.
Drži ga na oku.
Mortone. Ne brini za zemlju.
Želiš li platiti, možeš.
To ti ništa neće značiti,
imaš posla s novim vlasnikom.
Cheyenne!
Ovdje je kvadrat na kojem piše
''spremnik za vodu''.
I ovdje. Samo što piše ''pošta''.
A na ovome ''obor''.
A na ovome ''crkva''.
Koji je to vrag?
Zar ne razumijete?
To je postaja.
A oko nje je grad.
Brett McBainov grad.
Je li bio lud?
Da, na poseban način.
Irac.
Znao je da će željeznička pruga
nastaviti od Flagstonea prema zapadu.
Posvuda je tražio
dok nije našao ovaj komadić pustinje.
Nitko ga nije htio.
Ali, on ga je kupio.
Stegnuo je remen i godinama čekao.
Što je čekao?
Da do njega stigne željeznica.
Kako je mogao znati da će pruga
proći preko njegova posjeda?
Parne lokomotive trebaju vodu.
Jedini izvor vode 80 kilometara
zapadno od Flagstonea je ovdje.
U podzemlju.
Naš pokojni prijatelj nije bio lud.
Prodao bi ovu zemlju za suho zlato.
Ne prodaje se životni san.
Brett McBain je želio svoju postaju.
Imao ju je pravo izgraditi.
- Otkud sve to znaš?
- Vidio sam dokumente.
Sve je bilo u redu.
Pečati, potpisi, sve što treba.
Osim jedne stvari.
Sitnim slovima
bila je napisana kratka klauzula
koja kaže da će McBain ili njegovi
nasljednici izgubiti sva prava
ako do dolaska željeznice...
..postaja ne bude izgrađena.
Kad već govorimo o željeznici,
primijetio sam da su graditelji...
Primijetio sam
da su graditelji već iza brda.
I prije nego se snađete bit će ovdje.
Da.
Slušaj.
Harmonikašu.
Grad izgrađen zbog željeznice.
Mogao bi se obogatiti.
Stotine tisuća dolara.
Više od toga.
Tisuće tisuća.
Zovu ih milijunima.
Milijuni?
- Da, milijuni.
- Da.
Uvijek sam mislio da će biti lakše
nagoditi se s pametnom damom.
Moraš samo...
Koga vraga tu samo stojite?
Šefe, što da radimo?
Što da radite?
Gradite postaju, idioti!
Mislim da neće izgledati osobito.
No, to je prvo što će vidjeti
kad se vrati.
Ako se vrati.
Mislim...
Da.
Počelo mi se činiti
da će mi biti žao ubiti te.
Voliš život.
Voliš i dodir muških ruku.
Voliš ti to.
Čak i kad su to ruke
čovjeka koji ti je ubio muža.
Kakva...
Kakva drolja.
Ima li nešto što ne bi napravila
samo da sačuvaš glavu?
Ništa, Frank.
Sada znam
zašto im toliko nedostaješ...
..u New Orleansu.
Strašan je izum taj telegraf.
''Jill? Brineta?''
''Mušterije najelitnijeg kupleraja
u Bourbon Streetu
ne prestaju plakati
nakon njena odlaska.''
Reci mi.
Je li to stari McBain znao?
Da.
Da, kladim se da jest.
Takvi se tipovi ožene kurvom.
To je dobra zamisao.
Mogao bih te oženiti.
Zemlja bi tako postala moja.
A možda...
..bi ti bila idealna žena.
Ja ne bih bio dobar muž.
Šteta.
Moramo naći drugo rješenje.
Jednostavnije.
Brže.
Kao šerif u ovoj pokrajini,
dužan sam voditi ovu dražbu
na kojoj se prodaje imovina
ovdje prisutne gđe Jill McBain.
Ova parcela ima 130 hektara.
Nema zaduženja ni hipoteka.
Zemlja i sve što je na njoj
u cijelosti će pripasti
sretnome kupcu.
Sva je imovina označena brojevima
na popisu inventara koji ste dobili.
Cijelo imanje bit će prodano
najboljem ponuđaču.
Dobro, to vam je jasno.
Otvaram dražbu.
Tko će prvi ponuditi?
Popis svih predmeta.
Neki su vrijedni.
Dobro, tko će prvi nešto ponuditi?
200 dolara.
Prva ponuda je 200 dolara.
200 dolara. Nudi li netko više?
Taj ušljivi komad zemlje
ne vrijedi toliko.
Hajde, prijatelji, 200 dolara.
Samo stoka vrijedi dvostruko.
Dobro...
Tko će ponuditi 300?
Dobro, prijatelji, jasno mi je
da se ne prodaje California,
ali 200 dolara
premalo je za cijelo imanje.
Dame i gospodo, 200 dolara
ne bih prihvatio ni kao polog.
Dakle, nitko ne nudi više.
Sigurni ste da ne želite
odrediti minimalnu cijenu?
Rado bih da sam u krivu, gđo McBain,
no morat ćete prodati imanje
za tanjur graha.
Samo ga se želim riješiti.
- Jak si.
- Ako ti tako kažeš.
- Koliko?
- Jednu kartu.
Meni jednu.
Djelitelj uzima tri.
Mogu li i ja igrati?
15.
Da, sjednite.
Dijelit ću.
Kako...
Kako vi igrate ovu igru, g. Mortone?
Vrlo jednostavno.
Sve dok koristiš glavu,
ne možeš izgubiti.
500 dolara.
Nudi li netko više?
Mislim da ne.
Žao mi je, gđo McBain,
ali morat ću prihvatiti
ovu posljednju ponudu.
500 dolara prvi put.
500 dolara drugi put.
- 500 dolara...
- 5000 dolara.
- Rekli ste 5000 dolara?
- Stižu.
To je Cheyenne!
Nagrada za njega je 5000 dolara, ne?
Juda se zadovoljio s 4970 manje.
Onda nisu postojali dolari.
Ali kurvini sinovi jesu.
Čekajte malo.
- Zatvor je tamo.
- Da, znam.
Da, ali ti ideš na kolodvor.
Šaljem te u Yumu, Cheyenne.
Tamo imaju moderan zatvor.
Ima više zidova,
više rešetki, više čuvara.
Zavoljet ćeš to,
nakon 20 godina, vidjet ćeš.
Dvije karte, amigo,
do sljedeće postaje.
Jednosmjerne.
U tvoje zdravlje. Čestitam.
Sklopio si dobar posao.
Dražba.
Ma kakvi. Ja ne ulažem u zemlju.
Ne izgledaš ni kao plemeniti
zaštitnik nemoćnih udovica.
No, ipak,...
..ni ja ne sličim na nemoćnu udovicu.
Cheyenne ima pravo.
Ti si izuzetna žena.
I ti si izuzetan čovjek.
Nešto ti je na pameti.
Je li tebi nešto na pameti?
Vruća voda. Kada puna vruće vode.
Vrijeme je da ju napunim.
Tko si ti?
Jim Cooper.
Chuck Youngblood.
I oni su mrtvi.
Bili su živi dok tebe nisu sreli.
Platio si 5000 dolara
za nešto što pripada meni.
5000...
..i jedan.
I ti imaš pravo na profit.
Na tvom mjestu
ne bih se dugo premišljao.
Upustio si se u nešto
čemu nisi dorastao.
Imaš se priliku lako izvući.
lskoristi ju.
Zvučiš vrlo poslovno, Frank.
Druženje s g. Mortonom
ti je puno koristilo.
Naučio si neke nove metode.
Da, g. Morton
ti je pokazao nove načine.
Iako se ni starih nisi odrekao.
Odaberi način. Nagodimo se.
Oko čega, Frank?
Ti i ja možemo se nagoditi
oko više stvari.
Možemo ih povezati
i sve zajedno riješiti.
Tu i sad.
Polako, Frank.
Polako.
Moraš naučiti biti strpljiv.
Biznismen mora biti strpljiv.
Čini mi se da te g. Morton
može još štošta naučiti.
Koliko?
Jedan dolar.
Đija!
Kladim se da ćemo
uskoro čuti taj čudan zvuk.
Ovoga trenutka.
Vrijeme brzo prolazi.
Već je prošlo 12 sati.
Ali, bili su to njegovi ljudi.
- Da.
- l pokušali su ga ubiti.
Našli su nekoga tko bolje plaća.
A ti! Spasio si mu život.
Nisam im dopustio da ga ubiju.
To nije isto.
Naravno.
To nije ista stvar.
Obuci se.
Vrijeme je za poći doma.
Skuhala si kavu?
Ovaj put jesam.
Dobra je.
Moja majka ju je ovako pripremala.
Vruću, jaku i dobru.
Cheyenne.
Što on tamo vani čeka?
Što radi?
Rezucka komadić drva.
Čini mi se,
kad prestane rezuckati,...
..nešto će se dogoditi.
Iznenađen si što me vidiš ovdje?
Znao sam da ćeš doći.
Morton mi je jednom rekao
da nikad neću biti kao on.
Sada razumijem i zašto.
Ne bih ga gnjavio
da sam znao da si negdje živ.
Na kraju si ipak spoznao
da nisi poslovni čovjek?
Samo čovjek.
Staroga kova.
Pojavit će se drugi Mortoni
i sve uništiti.
Nama budućnost nije važna.
Ništa sada nije važno.
Ni zemlja, ni novac, ni žena.
Došao sam ovdje zbog tebe.
Znam da ćeš mi sada reći što želiš.
Samo na samrti.
Znam.
Ugrijala sam ti malo vode.
Imam i britvu.
Stavi to tamo, molim te.
Da mogu gledati
napredovanje pruge dok se brijem.
Znaš što?
Na tvom mjestu
odnio bih dečkima piće.
Ne možeš ni zamisliti
koliko muškarce
usrećuje pogled na tebe.
Samo gledanje.
I ako te netko
potapša po stražnjici,...
..pretvaraj se da to nije ništa.
Zaslužili su to.
Usreći svoga voljenog brata.
Tko si ti?
Privlačan si.
Ali nisam pravi.
A nije ni on.
Možda nije.
Ali, to nije važno.
Ne razumiješ, Jill.
Takvi ljudi imaju nešto u sebi.
Nešto povezano sa smrću.
Ako je živ, ući će kroz ova vrata,
uzeti stvari i reći adiós.
Bilo bi lijepo vidjeti
kako se razvija ovaj grad.
Sada moram poći.
Bit će to divan grad, Slatka Voda.
Nadam se da ćeš se
jednoga dana vratiti.
Jednoga dana.
Da. l ja moram poći.
Pretvaraj se da nije ništa.
Oprosti, Harmonikašu.
Moram ostati ovdje.
Tko?
Naletio sam na g. Ću-čua.
Nisam računao
na tog polovnjaka iz vlaka.
Preplašio se.
Harmonikašu.
Kad te ucmekaju,
daj Bože da to učini
netko tko zna kamo pucati.
Odlazi.
Ne želim da gledaš kako umirem.
Subtitles by:
M O Z E N
Specijalno za forum IPTV Zezanje